List of commands:

new_test - Пройти тест сначала
help - Что делает этот бот?
cancel - Отменить прохождение теста

Description:

Здесь вы можете пройти тест Бека для определения депрессии.
Тест полностью анонимен. Создатели бота не собирают и не обрабатывают никакую информацию о пользователях.
Пожалуйста, обратите внимание на то что онлайн-тест не может быть использован для самостоятельной постановки диагноза.
В случае любых сомнений обращайтесь к квалифицированным специалистам.

About:

Тест Бека для определения депрессии.